Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/android_custom_build.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Custom builds for Android
ja: Android向けのカスタムビルド
ko: Android 용 맞춤 빌드
zh_cn: 为 Android 平台自定义编译
zh_tw: 為 Android 平台自定建置

source: Godot provides the option to use custom build Android templates. Instead of using the already pre-built template that ships with Godot, an actual Android Java project gets installed into your project folder. Godot will then build it and use it as an export template every time you export the project.
ja: Godotには、カスタムビルド Androidテンプレートを使用するオプションが用意されています。Godotに同梱されている既製のテンプレートを使用する代わりに、実際のAndroid Javaプロジェクトがプロジェクトフォルダにインストールされます。Godotはそれをビルドし、プロジェクトをエクスポートするたびにエクスポートテンプレートとして使用します。
ko: Godot는 맞춤 빌드 Android 템플릿을 사용하기 위한 설정을 제공합니다. Godot와 함께 제공되는 미리 빌드된 템플릿을 사용하는 대신, 실제로 Android Java 프로젝트를 프로젝트 폴더에 설치합니다. Godot는 이제 프로젝트를 빌드하며, 프로젝트를 내보낼 때마다 내보내기 템플릿으로 사용될 것입니다.
zh_cn: Godot 提供了使用自定义构建 Android 模板的选项。与使用 Godot 附带的已预先构建好的模板不同，而是将实际的 Android Java 项目安装到项目文件夹中。然后 Godot 将构建它，并在每次导出项目时将其作为导出模板使用。
zh_tw: Godot 中有可以使用自定 Android 樣板的選項。不是使用 Godot 附帶的預編譯樣板，而是將真正的 Android Java 專案安裝到專案資料夾中。Godot 接著會建置該 Java 專案，並使用建置結果來在每次匯出專案是作為匯出樣板使用。

source: There are some reasons why you may want to do this:
ja: これを行う理由はいくつかあります:
ko: 이렇게 하고 싶어하는 몇 가지 이유가 있습니다:
zh_cn: 出于某些原因, 您可能想要这样做:
zh_tw: 有幾個原因會需要這麼做：

source: Modify the project before it's built.
ja: ビルドする前にプロジェクトを変更します。
zh_cn: 在构建项目之前对其进行修改.
zh_tw: 要在建置前修改專案。

source: Add external SDKs that build with your project.
ja: プロジェクトでビルドする外部SDKを追加します。
zh_cn: 添加与您的项目一起构建的外部SDK.
zh_tw: 建置專案時要加上外部 SDK。

source: Configuring the custom build is a fairly straightforward process. But first you need to follow the steps in :ref:`exporting for android<doc_exporting_for_android>` up to **Setting it up in Godot**. After doing that, follow the steps below.
ko: 커스텀 빌드 설정 과정은 명료한 과정입니다. 하지만 우선 :ref:`<doc_exporting_for_android>`의 **Godot에서 설정하기** 까지 진행해야 합니다. 작업을 완료한 뒤 아래와 같이 진행하면 됩니다.
zh_cn: 配置自定义构建是一个相当简单的过程。但首先你需要按照\ :ref:`导出到 Android <doc_exporting_for_android>` 中的步骤，直到\ **在 Godot 中设置它**\ 。做完这些后，按照下面的步骤进行。

source: Set up the custom build environment
ja: カスタムビルド環境をセットアップする
ko: 맞춤 빌드 환경 설정하기
zh_cn: 设置自定义构建环境
zh_tw: 設定自定建置環境

source: Go to the Project menu, and install the *Custom Build* template:
ja: [プロジェクト] メニューに移動し、\ *カスタム ビルド* テンプレートをインストールします。
ko: 프로젝트 메뉴로 갑니다, 그리고 *Custom Build* 템플릿을 설치합니다:
zh_cn: 进入项目菜单, 安装 *自定义构建* 模板:
zh_tw: 前往 [專案]，然後安裝 **自定建置** 樣板：

source: Make sure export templates are downloaded. If not, this menu will help you download them.
ja: エクスポート テンプレートがダウンロードされていることを確認します。そうでない場合は、このメニューを使用してダウンロードできます。
zh_cn: 确保已下载导出模板. 如果没有, 此菜单将帮助您下载它们.
zh_tw: 請確定有下載匯出樣板。若沒下載的話，該選單會協助下載。

source: A Gradle-based Android project will be created under ``res://android/build``. Editing these files is not needed unless you want to :ref:`create your own add-ons<doc_android_plugin>`, or you really need to modify the project.
ko: Gradle 기반 Android 프로젝트가 ``res://android/build`` 에 생성될 겁니다. :ref:`애드온을 제작<doc_android_plugin>`하거나 프로젝트를 변경할 생각이 아니라면 이 파일은 건드릴 필요가 없습니다.
zh_cn: 将在 ``res://android/build`` 下创建一个基于Gradle的Android项目, 不需要编辑这些文件, 除非你想 :ref:`创建你自己的 add-ons<doc_android_plugin>` , 或者真的需要修改项目.
zh_tw: 安裝後會在 ``res://android/build`` 中建立一個基於 Grandle 的 Android 專案。除非想要 :ref:`建立自己的增益集` 或是真的有需要修改專案，否則沒有必要修改這些檔案。

source: Enabling the custom build and exporting
ja: カスタムビルドとエクスポートの有効化
zh_cn: 启用自定义构建和导出
zh_tw: 啟用自定建置與匯出

source: When setting up the Android project in the **Project > Export** dialog, **Custom Build** needs to be enabled:
ja: **プロジェクト>エクスポート** ダイアログでAndroidプロジェクトを設定する場合、\ **Custom Build** を有効にする必要があります。
ko: **프로젝트 -> 내보내기** 대화 상자에서 Android 프로젝트를 설정할 때 **Custiom Build** 가 활성화 되어있어야 합니다:
zh_cn: 在\ **项目 > 导出**\ 对话框中设置 Android 项目时，需要启用 **Custom Build**\ （自定义构建）：
zh_tw: 在 **[專案] > [匯出]** 中設定好 Android 專案後，也需要啟用 **Custom Build** ：

source: From now on, attempting to export the project or one-click deploy will call the `Gradle <https://gradle.org/>`__ build system to generate fresh templates (this window will appear every time):
ja: 今後、プロジェクトのエクスポートまたはワンクリックデプロイを試みると、\ `Gradle <https://gradle.org/>` ビルドシステムが呼び出され、新しいテンプレートが生成されます(このウィンドウは毎回表示されます):
ko: 지금부터 원 클릭 배포 혹은 프로젝트 내보내기를 시도하면 `Gradle <https://gradle.org/>`__ 빌드 시스템이 호출되어 새로운 템플릿을 생성하게 됩니다 (이 창은 매번 나타납니다):
zh_cn: 从现在开始, 尝试导出项目或一键部署会调用 `Gradle <https://gradle.org/>`__ 构建系统来生成新的模板(每次都会出现这个窗口):
zh_tw: 接著，只要匯出專案或單鍵部署時，就會呼叫 ``Gradle <https://gradle.org/>`_ 建置系統，並產生新的樣板 (該視窗每次都會出現)：

source: The templates built will be used automatically afterwards, so no further configuration is needed.
ja: 作成されたテンプレートは後で自動的に使用されるため、それ以上の構成は必要ありません。
ko: 작성된 템플릿은 나중에 자동으로 사용되므로, 더 이상 구성할 필요가 없습니다.
zh_cn: 生成的模板将在以后自动使用, 因此不需要进一步的配置.
zh_tw: 接著會自動使用樣板建置，不需要進一步設定。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
